Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 15=
Lorsque Lin Xirou est apparue pour la première fois,
Lin Ling n'est pas née, n'est-ce pas ?
Elle a été adoptée plus tard.
Cela signifie donc
avant l'arrivée de Lin Ling,
une de ses proches parentes
C'était déjà la poche de sang de Lin Xirou.
(Exploitation minière Roadsound)
Madame.
Entrez.
Yan Tuo, me connais-tu ?
Yan Tuo.
Bon garçon.
Tu es si grand.
Bonjour madame.
Maman, tu es fatiguée ?
Permettez-moi de vous soutenir.
Je ne suis pas fatigué.
Merci, Tuo.
Bonjour madame.
Laisse-moi toucher ton visage.
Va-t'en, toi.
Bonjour madame.
Tuo, tes devoirs ?
Pas de devoirs aujourd'hui.
Tuo ! Tu es venu me voir ?
Vite. Laisse-moi te prendre dans mes bras.
Assez lourd.
Tu m'as tellement manqué.
Dites-moi,
est-ce que je t'ai manqué?
Vous deux, vous ne vous comportez jamais correctement quand vous vous rencontrez.
En quoi est-ce incorrect ?
Si vous voulez mon avis,
C'est toi qui as tort.
Se dandiner
avec ce ventre énorme.
Le médecin a dit
Je dois rester actif.
Bien.
Vous n'avez pas encore mangé ?
Pas encore.
Ici.
Quelle est la friandise ?
Raviolis.
Comment saviez-vous que j'en avais envie ?
Mangez-les pendant qu'ils sont chauds.
D'accord.
Tiens, Tuo, essaie ça.
Voyez si c'est bon.
Maman devrait manger aussi.
D'accord, donnes-en à maman.
J'ai mangé. À toi de manger.
Tu as?
Laissez-moi goûter.
Bien?
Délicieux.
Il s'est passé quelque chose ! Demandez de l'aide !
Yan, il y a un problème.
Madame.
Ce qui s'est passé?
Difficile à expliquer. Yan, peut-être que toi...
Très bien. Je vais y jeter un œil.
- Allons-y.
- Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
Vous feriez mieux de le constater par vous-même.
(À cette époque,)
(un ouvrier de la mine de mon père)
(a causé des problèmes)
et se cacha dans la mine.
Plus tard, mon père
a emmené plusieurs hommes en bas pour chercher.
mais je ne l'ai jamais retrouvé.
Je me souviens encore de son nom.
Li Ergou.
Peu de temps après,
Lin Xirou est venue dans notre famille.
Mon père a dit
Elle était la cousine de Li Ergou.
Vous pensez donc que Li Ergou
Était-ce la poche de sang originale de Lin Xirou ?
Oui.
Le cas échéant,
Il était également un proche parent de Lin Ling.
Cependant,
Li Ergou était très jeune
lorsqu'il a disparu.
Il n'était donc certainement pas son père.
Quelle que soit la relation,
Lin Ling est comme toi.
Vos deux familles
ont été détruites par Lin Xirou.
De plus,
Tu as continué à la traiter comme une membre de la famille.
Mais... même si je suis malheureux,
Au moins, elle est vivante et en bonne santé.
Quant à ma sœur Yan Xin,
Il n'y a eu aucune nouvelle.
Toujours inquiet pour Xu Anni ?
Cet homme
aurait dû cesser de la suivre.
Je pense
à propos de la façon dont je devrais me faire passer pour Chen Fu
et romps avec elle.
J'ai lu les messages que
Xu Anni a envoyés à Chen Fu.
Elle est extrêmement dépendante de lui.
J'ai peur de sa disparition
va la briser.
Je dois au moins inventer un mensonge.
pour qu'elle puisse tourner la page.
Bien,
Les démons humanoïdes de la Terre
et leurs colocataires
avoir des relations si étroites.
Si des humains sont blessés par des Démons de la Terre,
Ne risqueraient-ils pas d'être infectés ?
J'ai combattu Xiong Hei,
Han Guan et Chen Fu
et ont subi des blessures.
Je n'ai pas utilisé de feu naturel,
Pourtant, je n'étais pas infecté.
Monstres humanoïdes de la Terre
peuvent déjà masquer leur odeur.
Leur capacité à infecter les humains
Il a dû s'affaiblir lui aussi.
C'est logique.
À vous de gérer ça.
Quoi?
Envoyer le message à Xu Anni.
Vous êtes doué pour ce genre de choses, n'est-ce pas ?
Pourquoi?
Jouez de manière informelle
et larguer les filles avec des excuses bidon.
Cela ne devrait-il pas être votre spécialité ?
Attendez.
En tant qu'artiste femme indépendante moderne,
Pourquoi as-tu autant de préjugés contre les hommes ?
Dépêchez-vous et aidez-moi.
Bien.
Écrivez comme ceci.
Au cours de ce voyage d'affaires,
J'ai calmement réévalué ma vie
et a élaboré de nouveaux projets.
Mais j'ai réalisé
Vous n'en faites pas partie.
C'est injuste envers vous.
Je ne veux pas te retenir.
Tu mérites de meilleures opportunités
et des horizons plus vastes.
C'est ça.
Exactement comme je le pensais.
Quoi?
Tu m'as dit de le dire.
Bien.
Répétez-le, plus lentement cette fois.
Qu'est-ce que c'était ?
Au cours de ce voyage d'affaires...
Voyage d'affaires.
Au cours de ce voyage d'affaires,
J'ai calmement réévalué mon...
La cour est bien entretenue.
Ce n'est pas votre première fois ici.
Je viens de le remarquer ?
Dernière fois...
Tu es venu en douce la dernière fois
et est parti précipitamment.
Vous n'aviez pas le temps pour ça.
Pas besoin d'être aussi sarcastique.
Mme Lu.
Mademoiselle n°
Te revoilà enfin.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je suis allé au mont Tuofeng plus tôt
photographier les gravures rupestres.
J'ai perdu l'équilibre et je suis tombé.
Heureusement, M. Yan m'a pris en charge.
à l'hôpital à temps.
Je ne te l'ai pas dit pour ne pas t'inquiéter.
Était-ce grave ?
Presque rétabli.
Merci.
Pas besoin de me remercier.
Tu dois avoir faim.
Je vais faire quelque chose.
Nous attendions cela.
Entrez vite.
Désolé de vous déranger.
Vous êtes donc M. Yan ?
Vous êtes tous les deux bienveillants.
et plutôt beau garçon.
Quel âge as-tu?
Madame Lu, quelques nouilles suffiront.
Très bien, par ici, s'il vous plaît.
Prudent.
Il te connaît.
Pas moi.
Mais ceci.
Mademoiselle Nie, les nouilles sont prêtes.
Vous êtes indisposé.
Je l'ai évoqué pour toi.
Merci, Mme Lu.
Entrez.
Ça va ?
Courtoisie feinte.
Apprécier.
Merci.
Aucun problème.
Laissez-moi.
Je me suis fait tabasser la dernière fois ici.
Me voilà maintenant en train de manger des nouilles.
C'est vraiment surréaliste.
Votre dernière visite a détruit mon œuvre d'art.
Maintenant, je vous offre des nouilles
sur les lieux du crime.
Je suis si magnanime.
Indiquez votre prix.
Je vous dédommagerai.
Mes travaux de phase expérimentale
n'ont aucune valeur.
Mais les nouilles
condenser des décennies
de maîtrise culinaire de Mme Lu.
Je dois calculer
la compensation.
Vous me tenez des comptes aussi clairs ?
Bien.
Ensuite, pour mon enlèvement et mon trafic,
Combien me payez-vous ?
Combien paierez-vous pour nous conduire ?
dans la rivière ?
Et toi...
Mangeons.
Où avez-vous
trouvé cette formidable femme de ménage ?
Sa cuisine est phénoménale.
Elle est plus comme une membre de la famille qu'une employée.
J'ai eu de la chance
J'ai trouvé Mme Lu du premier coup.
Elle travaille pour moi.
Si vous êtes si près,
Pourquoi t'appelle-t-elle « Mademoiselle Nie » ?
Ça sonne tellement formel.
Je le lui ai dit plusieurs fois en fait.
Appelez-moi simplement Luo.
Mais Mme Lu insiste sur la nécessité de fixer des limites.
pour les relations employeur-employé.
D'où le titre de Miss Nie.
Je respecte son choix.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Peut...
Puis-je vous appeler Luo ?
D'accord.
Ce sont tous vos journaux intimes ?
Vous avez ma permission
d'en choisir un à lire.
Vraiment?
Je choisis celui-ci.
"J'ai remporté un prix pour ma figurine en argile."
Heureux.
J'ai aussi rayé la voiture de ce vieux crasseux.
Encore plus heureux.
Qui est ce « vieux pervers » ?
Un professeur d'art
d'une école de soutien scolaire extrascolaire.
Il n'arrêtait pas de peloter les étudiantes.
J'ai utilisé les clés de ma maison
rayer sa voiture pourrie
avec une file d'attente interminable.
Il a dit d'appeler la police.
J'ai dit : « Super, disons-le-leur. »
« Comment tu as harcelé des filles. »
Une telle droiture depuis l'enfance.
Quand on n'a personne pour nous protéger,
vous mettez naturellement
une façade intimidante.
Si vous êtes choyé,
Vous pouvez vous permettre d'être aimable.
Mais quand on n'a que soi-même,
Vous vous battez bec et ongles.
Et maintenant ?
Avez-vous trouvé quelqu'un ?
prendre soin de vous ?
Quelqu'un pour vous choyer
et vous rendre plus tolérant ?
Pas sûr.
Vous n'avez pas encore écrit votre article du jour ?
Ici.
(Enfin à la maison.)
(J'ai mangé les nouilles de Mme Lu)
(avec Yan Tuo.)
Sais-tu plier des étoiles en papier ?
Non, je ne peux pas.
Je vais t'apprendre.
D'abord,
Nouez-le comme un nœud.
♪Des fleurs qui tombent doucement♪
♪Les visiteurs
ont le parfum de l'osmanthus♪
♪Les sentiments roses, bleus et blancs
réapparaissent♪
♪C'est la superposition
de ton écriture et de la mienne♪
Appuyez ensuite fermement sur chaque coin.
Voilà qui complète l'étoile.
Comme ça?
Qu'est ce que c'est?
Cela représente un autre jour qui s'est écoulé.
Monsieur Yan,
Votre chambre est prête.
Vous pouvez y aller à tout moment.
Monsieur Yan, s'il vous plaît.
Merci.
♪La lumière froide, chaude et tiède
sculpte♪
♪Le contour de ton visage de profil
par l'oreiller♪
♪Une, deux étoiles fendues écrivent♪
♪Les scènes où tu es le seul à apparaître♪
♪Éveillé, déchiré ou libre,
je ne suis pas le seul♪
♪Échapper au vortex
des souvenirs sous-marins♪
♪Tu me manques tellement que je ne te vois plus apparaître♪
♪C'est le jour ensoleillé après la pluie♪
♪Alors je souris, j'oublie,
et je ne panique pas♪
♪Infatigable et sans peur de l'absurde♪
♪Regarde le vent violent qui souffle♪
♪Regardez la pluie battante♪
(Si vous ne pouvez pas être un soutien pour quelqu'un,)
(Au moins, ne l'entraînez pas
dans votre tourbillon.)
♪Le ciel nocturne scintille pour toi et moi♪
Son nom est
Qin Chi, n'est-ce pas ?
C'est ce que dit le fichier.
Ma faute.
C'était un nom mal choisi.
Il est vraiment arrivé trop tard.
Très peu de personnes
peut accéder à cet endroit.
Nous n'avons pas pu joindre Li Yueying ?
La mine a envoyé un message.
Li Yueying y est allé.
Je lui dois bien ça.
Allons à la mine.
Vous deux, nettoyez ça.
Dois-je vous accompagner ?
Xiong Hei et Feng Mi peuvent rester...
Pourquoi?
Est-ce important ?
J'étais le premier
émerger d'en bas.
J'ai survécu
uniquement par la miséricorde du ciel.
Quand j'ai vu le monde pour la première fois
sous forme humaine sous la lumière du soleil,
Je n'ai ressenti aucun soulagement,
seulement la peur.
Même après avoir consommé ce mineur,
ma première poche de sang,
et mon corps s'est stabilisé,
et j'ai même appris à me fondre
dans la société humaine,
La peur persistait.
Sais-tu quand
Ma peur s'est finalement dissipée ?
C'est quand je t'ai vu que c'était quand je t'ai vu
Transformation réussie également.
Mon cœur a enfin trouvé la paix.
Dans ce monde,
Je n'étais plus une aberration solitaire.
Vous appelez ça du succès ?
Nous n'avions aucune expérience à l'époque.
Dans la précipitation, je t'ai fait manger cette poche de sang.
Vous êtes devenu alarmant par votre faiblesse,
voire perdre connaissance.
C’est seulement à ce moment-là que nous avons réalisé que
la poche de sang était contaminée.
et ne pouvaient pas avoir de descendance.
Tous les compagnons de votre promotion
n'a pas survécu.
Durant ces jours sombres et désespérés,
seulement vous
avait vu le monde extérieur.
Sale.
Sombre.
Mauvaise odeur.
Ce sont des préjugés humains concernant les égouts.
Mais pour les rats,
C'est le paradis.
Pour vous,
porter cette enveloppe humaine
et ressentir la lumière du soleil et la verdure
est une bénédiction divine.
Mais je ne ressens que de l'angoisse, de la perte,
et la désorientation.
Comment as-tu pu me faire ça ?
vivre dans ce corps à moitié mort
et feindre l'obéissance
devant vous,
Feindre la gratitude ?
Vous tueriez donc les vôtres
dont les racines ne sont pas arrachées ?
La méthode pour une extraction des racines en toute sécurité
a été découverte
grâce à nos efforts conjoints.
Ils sont devenus robustes,
intemporel et fort,
le considérant comme acquis.
Ils me regardent avec pitié,
comme si j'étais défectueux
et je suis un monstre.
Bien.
Cela n'a pas d'importance.
Tout cela n'a aucune importance.
Mais quand je t'ai vu
Exécuter Gou Ya sans ciller
et le justifier en disant « respecter les règles »,
J'ai enfin compris
que mes jours sont comptés.
J'espérais seulement
mes futurs compagnons
ne viendrait jamais dans ce monde humain.
Non.
Ce n'est pas le monde des humains.
C'est le purgatoire.
Le soleil est sur le point de se lever.
Vous devriez rentrer maintenant.
Mme Lu,
Où est Yan Tuo ?
Tu es réveillé.
Il est parti tôt ce matin.
(Le travail s'accumule. Je dois m'en occuper.
Reposez-vous bien et n'hésitez pas à me contacter.)
D'accord, mademoiselle Nie.
Il est temps de faire un peu d'exercice.
Quel exercice ?
Pour réhabiliter.
M. Yan a commandé le matériel.
J'ai été occupé par ça.
Tout ce matin.
Changement d'équipe.
Je viens de m'endormir.
Arrête de te plaindre. Lève-toi.
Frère.
En haut!
Ça fait mal.
Je cherche depuis une éternité.
Très bien, j'y vais.
Dors bien.
Il est plein de bugs.
Avant le départ de M. Yan,
Il n'arrêtait pas de me le dire
pour bien prendre soin de vous.
Quand il est parti,
Il voulait cueillir une branche d'osmanthus.
Je l'ai arrêté.
Pourquoi?
Je veux dire,
Il m'a sauvé la vie.
Cueillir une branche de fleur
Ça ne devrait pas être un problème.
Je lui ai dit
fleurs cueillies
Ils perdent rapidement leur parfum.
Je lui ai suggéré de
Venez plus souvent pour profiter des fleurs.
M. Changxi.
Mademoiselle Nie, comment se passe votre convalescence ?
C'est beaucoup mieux maintenant. Merci.
Bien,
mon grenier
Le plancher pourrait être vieilli.
J'entends des craquements régulièrement ces derniers temps.
Avec les pluies récentes,
Je crains que vos affaires ne prennent l'humidité.
Dois-je les déplacer ailleurs pour vous ?
M. Changxi,
J'ai réellement besoin
je les utiliserai bientôt.
Inutile de vous déranger.
Je viendrai les chercher moi-même plus tard.
Très bien. Viens quand tu veux. Je serai là.
Parfait. Merci, Monsieur Changxi.
La viande de Yuwang se mélange souvent
à celle de Turquoise Land.
La plus pure ressemble à une méduse
avec un éclat jade.
Elle a la texture du beurre onctueux
et brille la nuit.
Un ancien chasseur des montagnes du Sud, Tu
, l'a trouvé.
Ses chiens l'ont mangé
puis se sont attaqués aux lapins.
Ils sont morts subitement ce jour-là.
Leurs corps enterrés en Terre Turquoise
pourrirent et engendrèrent d'étranges bêtes.
Ils avaient de longues oreilles, des dents pointues,
des yeux rouges et des hurlements de folie.
Ils ressemblaient à des chiens et à des lapins,
et pourtant ils n'étaient ni des chiens ni des lapins.
Ressemblant à des chiens et des lapins,
Pourtant, ni chien ni lapin.
Alors la viande de Yuwang
pourraient fusionner deux espèces.
Bien...
Chroniques du comté de South Mountain.
La viande de Yuwang se régénère indéfiniment
et retrouve sa forme originale.
En manger renforce la vitalité,
assurant la longévité
de la tortue et de la grue.
Ceux qui les consomment doivent se retirer
du monde des mortels
et cultiver l'immortalité dans les montagnes.
L'empereur recherchait des moyens d'immortalité.
et envoyèrent des fonctionnaires
naviguer vers l'est pour se procurer des élixirs.
Les troupes Qin entrèrent dans la Montagne du Sud
Pour cette raison même.
Immortalité?
(Textes anciens)
Il y en avait un autre qui s'appelait Han Guan.
J'ai déjà réglé le problème avec lui.
Celui-ci, c'est Chen Fu.
Pas de place pour se cacher chez moi.
Laissez-le ici. Il est en sécurité.
Récemment,
J'ai décrypté
la logique de transformation humaine d'Earth Fiends
et j'ai obtenu le modèle de base.
Poursuivre.
Quand les Démons de la Terre deviennent humains,
ils ont besoin de nutriments humains
pour maintenir leurs formes.
De tels humains
sont appelées poches de sang.
Ils doivent donc constamment capturer des humains.
C'est plus compliqué.
Les poches de sang nécessitent une sélection rigoureuse.
Chaque génération
doit être une lignée directe.
Sinon,
Les Démons de la Terre pratiquent l'omnivorisme,
laisser le Clan des Chiens les sentir
et se dévoiler.
Quand Big Head a senti une odeur diabolique
dans la voiture de Yan Tuo
parce que Gou Ya dans le coffre
omnivore dans le foyer social.
Si les exigences sont aussi strictes,
Comment peuvent-ils garantir
l'approvisionnement continu en poches de sang ?
Pour contrôler les poches de sang,
Les Démons de la Terre vivent avec eux
en tant que membres de la famille.
Tout comme la petite amie de Chen Fu, Xu Anni,
qui n'a jamais su
qu'elle était en danger.
Si les poches de sang
ne sont que
leurs médicaments prolongeant leur vie,
Quelle est exactement la clé ?
qui ont d'abord transformé les Démons de la Terre
Des bêtes aux humains ?
Je vais le réveiller et l'interroger.
Je l'ai déjà fait.
Il n'a révélé aucune information utile.
Il s'est même mordu la langue.
Les Démons de la Terre maintenant
non seulement posséder une intelligence humaine,
conscience et émotions,
mais ont également développé une intégrité.
Ils ont longtemps
ont été différents des bêtes
Nos ancêtres ont vu.
Comment savez-vous
toutes ces choses ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Un imprévu m'a retardé.
Heureusement, Yan Tuo a apporté son aide.
On l'a échappé belle.
Luo,
Tu es Mad Blade.
Se mêler à quelqu'un
du repaire des démons,
N'avez-vous pas peur qu'il ait des arrière-pensées ?
Je juge les gens
avec mon propre discernement.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Surveillez-le.
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Luo.
Votre blessure va mieux ?
J'avais Ma Hanzi
Fabriquer une pommade
selon la méthode traditionnelle de South Mountain.
Idéal pour les blessures externes.
Merci,
Je vais beaucoup mieux.
Gardez-le pour les autres chasseurs.
Bien sûr,
J'espère qu'ils n'en auront jamais besoin.
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
(Transfert vers Luo)
(Explication du transfert)
(Gardez la monnaie.)
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
(Merci, Monsieur Yan.)
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪